Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Remove-IpamSubnet.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-IpamSubnet
zh_cn: # 移除 Ipam 子网

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Removes a subnet from IPAM.
zh_cn: 从 IPAM 中删除一个子网。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-IpamSubnet** cmdlet removes a given subnet from IP Address Management (IPAM). By default, the cmdlet returns an error if there are ranges associated with the subnet. You can use the *DeleteAssociatedRanges* parameter to delete the associated ranges. You can specify the *DeleteAssociatedAddresses* parameter to delete the associated IP Addresses.
zh_cn: **Remove-IpamSubnet** cmdlet 用于从 IP 地址管理 (IPAM) 系统中删除指定的子网。默认情况下，如果该子网关联有地址范围，此 cmdlet 会返回错误信息。您可以使用 *DeleteAssociatedRanges* 参数来删除这些关联的地址范围，或者使用 *DeleteAssociatedAddresses* 参数来删除关联的 IP 地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1 Remove a non-virtualized subnet with a mapped range
zh_cn: ### 示例 1：删除一个具有已映射 IP 范围的非虚拟化子网

source: This command removes a NonVirtualized subnet with a mapped range. An error occurs because a subnet cannot be deleted if there are ranges mapped to it
zh_cn: 此命令用于删除一个已映射了 IP 范围的非虚拟化子网。由于如果某个子网已映射了 IP 范围，则无法删除该子网，因此会引发错误。

source: ### Example 2: Remove a non-virtualized subnet
zh_cn: #### 示例 2：删除一个未虚拟化的子网

source: This command removes a NonVirtualized subnet along with any ranges that are mapped to it. The cmdlet moves the mapped IP addresses to unmapped address space.
zh_cn: 此命令会删除一个非虚拟化的子网以及所有映射到该子网的IP地址范围。该cmdlet会将这些已映射的IP地址移至未映射的地址空间中。

source: ### Example 3: Remove a non-virtualized subnet
zh_cn: ### 示例 3：删除一个未进行虚拟化的子网

source: This command removes a NonVirtualized subnet along with ranges that map to it. Also remove any IP addresses that map to this subnet via the ranges that map to this subnet.
zh_cn: 该命令会删除一个非虚拟化的子网及其对应的IP地址范围。同时，也会移除所有通过这些IP地址范围映射到该子网的IP地址。

source: ### Example 4: Remove a subnet for a provider network type
zh_cn: ### 示例 4：移除某个提供商网络类型对应的子网

source: This command removes a subnet for a provider network type from the default address space.
zh_cn: 此命令会将从提供者网络类型关联的子网从默认地址空间中删除。

source: ### Example 5: Remove a subnet for a customer network type
zh_cn: ### 示例 5：删除某个客户网络类型对应的子网

source: This command removes a subnet for a customer network type from the customer address space named Contoso.
zh_cn: 该命令会从名为“Contoso”的客户地址空间中删除某个特定客户网络类型对应的子网。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of names of address spaces. If you not specify an address space, the cmdlet removes all address spaces configured in IPAM.
zh_cn: 指定一个地址空间名称的数组。如果您没有指定任何地址空间，该 cmdlet 将删除 IPAM 中配置的所有地址空间。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` 类型的 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。您可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet deletes the addresses associated with these ranges.
zh_cn: 表示该cmdlet会删除与这些地址范围相关联的地址信息。

source: Indicates that the cmdlet deletes subnets and any associated ranges. If you do not specify this parameter, the cmdlet generates an error when there are ranges associated with the subnet.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会删除子网及其关联的所有 IP 范围。如果您不指定此参数，当子网存在关联的 IP 范围时，cmdlet 会生成错误。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此 cmdlet。

source: Specifies an array of networks for the subnets to remove.
zh_cn: 指定一个网络数组，用于标识需要删除的子网。

source: Specifies an array of network types for the subnets to delete.
zh_cn: 指定要删除的子网所使用的网络类型数组。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: If you do not specify a value, all matching IP subnets of network type Provider, Customer and NonVirtualized will be deleted.
zh_cn: 如果您不指定值，则所有类型为“Provider”、“Customer”和“NonVirtualized”的匹配IP子网都将被删除。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并未运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents the subnet deleted from the IPAM Server.
zh_cn: 此 cmdlet 返回一个对象，该对象表示从 IPAM 服务器中删除的子网。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
